la madrugada del miércoles al promediar
la una de la mañana dos sujetos
desconocidos llegaron caminando hasta
esta vivienda ubicada en la parte baja
del distrito de la esperanza y
cumplieron su amenaza de arrojar un
explosivo la puerta y ventana se
perjudicaron sin embargo no hubo
personas heridas como se recuerda la
dueña de esta casa cansada de las
extorsiones fotocopió las cartas de los
delincuentes y las pegó en la fachada
como una forma de hacerle frente a la
delincuencia esto habría enardecido a
los presuntos extorsionadores que
atentaron contra la vida de su familia
la propietaria de la vivienda evitó
declarar a la prensa sin embargo la
madre de la víctima se mostró indignada
con lo que viene ocurriendo